(永井) 黒川 一樹の 自宅から
白骨死体が 発見されました｡→
署まで ご同行願います｡
📺(正隆) 麗花を
助けてください｡
(佐緒里) 森 麗花ちゃん｡ ８歳｡
あなたと 同じように→
黒川に 誘拐されて
監禁されてる｡
(永井) 警察 なめんな｡
(佐緒里) 黒川は今 どこにいるの？
(一樹)｢ゆりりんへ｡
僕が 愛しているのは 君だけだ｣
(麻美) はっ!? ちょっ!?
(佐緒里) ひょっとして→
黒川のことが 好きだった？
(百合亜) そばにいる 優しい人を
どうして→
好きになっちゃ いけないの？
出てって！
(一樹) もう一度 逃げようとしたら
そんときは お仕置きだよ｡
(麻美) 一番 苦しかったときに→
そばに いてあげられなくて
ごめんね｡
(百合亜) どっちかが 死ななきゃ
いけないんだって｡
(広岡) これで
逮捕状を 請求できる｡→
黒川についても
全部 吐き出してもらう｡
(一樹) 待ってろよ ゆりりん｡
助けに行くからな｡
(一樹) ゆりりんを
出してもらえますか？
(一樹) ゆりりん
出してくださいよ｡
聞こえないの？
ゆりりん 出してよ｡ ねえ｡
(永井) 電話だ｡
黒川 一樹から｡
(永井) 君を出せと 言ってる｡
(広岡) 逆探知だ｡ 早く！ 急げ！
(広岡) 準備は？
(刑事) できました｡
(広岡) 田辺｡ お前が出ろ｡
(佐緒里) 分かりました｡
(佐緒里) もしもし｡
(百合亜) 私よ｡ 百合亜｡
(麻美) 百合亜｡
(一樹) ゆりりん？
(一樹) 会いたかった｡
(一樹)｢私も｣じゃないの？
(百合亜) 麗花ちゃんは？ 無事なの？
☏(一樹) もちろん｡
(百合亜) 麗花ちゃんの声を 聞かせて｡
(一樹) それは 無理だよ｡
ちょっと 今
離れたところに いるから｡
(百合亜) 彼女を 解放してあげて｡
お願い｡
いいよ｡
でも 条件がある｡
(百合亜) 条件？
(一樹) ゆりりんに 会いたい｡
☏(一樹) もし ゆりりんが
来てくれたら 麗花は解放する｡
☏(一樹) 刑事さんたちも
聞こえてるんだろ？
☏(一樹) これが 僕の条件だ｡
もし 一人で来なかったら
麗花は 殺す｡
あしたの 13時｡ 記念日の
いつもの場所で 会おう｡
(刑事) 逆探知
間に合いませんでした｡
(広岡) くそ！
(佐緒里) 黒川は 用心深いですし→
簡単には 捕まらないと思います｡
あしたのことを 話し合わないと｡
(百合亜) 私…｡
(麻美) 行かせません｡
(百合亜) ママ｡
無理です｡ 百合亜は
13年間 監禁されて→
やっと 解放されたんですよ｡
もう一度 犯人に会わせるなんて
そんな 恐ろしいこと→
絶対に できません｡
(佐緒里) お嬢さんに→
危害が及ばないよう
最大限 注意を払います｡
今まで 警察が
何をしてくれたんですか？
13年間 何も
してくれなかったじゃないですか｡
帰ります｡
帰らせてください｡
♪～
(麻美) さっ｡
＼(足音)
♪～
(麻美) 百合亜！ ちょっ｡
百合亜！ ちょっと はなして！
＼(宗一) どうした？
(麻美) はなして！
(宗一) おい！ 何 やってんだよ？
はなせ！ はなせ！ はなせ！
(男性) はなせ！ 話が…｡
📺(正隆)《娘 麗花を
助けてください》
📺(正隆)《お願いします》
(宗一) 千帆｡ 警察に電話｡
(麻美) 待って｡
(宗一) 何でだよ？
これは 立派な犯罪だぞ｡
(正隆) あんたの娘が
いけないんだ｡→
犯人を かばって
情報を隠してるから｡→
うちの子に 何かあったら
どうやって 責任 取るんだよ？
(宗一) 何 言ってんだよ？
百合亜に 責任なんか ないよ｡→
悪いのは 犯人だろうが｡
おい｡ 千帆｡ 電話｡
(麻美) 待って｡ ちょっと待って｡
お願い｡ 待って｡→
この人の気持ちも 分かるのよ｡
(宗一) お前 何 言ってんだ？
(麻美) 誤解なんです｡
ネットには→
百合亜が
犯人を かばってるとか→
犯人と グルだとか
記事が出てるけど→
全部 誤解なんです｡
(百合亜) さっき 警察に 一樹から…｡
犯人から 電話が ありました｡
(宗一) 何だって？
(正隆) ホントですか？
(正隆) それで？ それで？
麗花は 無事なんですか？
(百合亜) はい｡
私と会うことを 条件に→
麗花ちゃんを 解放すると
言いました｡
(正隆) えっ…｡
(百合亜) 私 会います｡
(宗一) 何 言ってんだ？
(百合亜) 大丈夫｡ 刑事さんたちも
ついてるし｡
(千帆) 大丈夫じゃないでしょ｡
怖くないの？ お姉ちゃん｡
(百合亜) 怖いけど これ以上
私と おんなじ目に遭って→
苦しむ 女の子たちを
増やしたくない｡
(百合亜) あした 麗花ちゃんは
帰ってきます｡
安心してください｡
(正隆) お願いします｡
♪～
(宗一) ホントに いいのか？→
あした 百合亜を
行かせんのか？
行かせたくない｡
でも 仕方ないのよ｡
行かせても 行かせなくても→
きっと 後悔する｡
♪～
(渉) ごめんなさい｡
もう少しすると 開くんで｡
(百合亜) 元気にしてた？
(渉) うん｡
(渉) ごめん｡
ホントに 俺 何も できなくて｡
(渉) あのときも…｡
13年前も→
俺が いつもの放課後みたいに→
ちゃんと 百合亜のそばに
いればって そればっかり思って｡
(百合亜) 渉君のせいじゃないよ｡
(百合亜) みんな 私の身に 起きたことを
自分のせいだって 思いたがる｡
ママも｡ パパも そう｡
そして 私の前で 暗い顔になる｡
(百合亜) そういうの もう やめて｡
誰のせいでも ないんだから｡
(百合亜) 悪いのは あの男だけ｡
(百合亜) 約束して｡
次 会うときは 笑ってよね｡
(渉) 分かった｡
(百合亜) じゃあ｡
(渉) 百合亜｡
どっか 行くのか？
(永井) 僕たちは
黒川に 近づけない｡→
でも この ＧＰＳで 君の居場所が
分かるように なってる｡
(佐緒里) 外れないように
気を付けて｡
(百合亜) はい｡
(永井) ありがとう｡
勇気を出してくれて｡
(刑事) 田辺さん｡
よろしいですか？
(永井) 昨日は すまなかった｡
ホントは 少し 君を疑ってた｡
(百合亜) 刑事さんは
自分の仕事を しただけでしょ？
私も 自分の やるべきことを
やるだけです｡
♪～
(刑事) 現在 12時57分｡
黒川の姿は 見当たらない｡
(広岡) そろそろ 現れるぞ｡
(無線 広岡) 周りを よく見ろ｡
♪～
(無線 刑事) もうすぐ 13時だ｡
注意しろ｡
♪～
(広岡) 黒川か？
(女性) パパ｡ お待たせ｡
＼(破裂音)
(２人) 失礼しました｡
♪～
(無線 刑事) どうした？
(刑事) 死角に入った｡
どうしますか？
(広岡) 大丈夫だ｡
慌てるな｡
♪～
(無線 広岡) まだだ｡ まだだ｡
(無線 刑事) ホントに 大丈夫ですか？
(無線 広岡) まだだ！
♪～
やっと 会えたね｡
ゆりりん｡
(広岡) まだ ＧＰＳは
動いていない｡ 館内を捜せ｡
(佐緒里) 了解｡
(佐緒里) 向こう 見て｡
(刑事) はい｡
♪～
(佐緒里) 森 麗花ちゃんね？
森 麗花ちゃん 発見！
(広岡) よし！ よく やった｡
(刑事) やりましたね｡
で？ 相川 百合亜は？
どこに いる？
(佐緒里) 近くには いません｡
♪～
(永井) 黒川…｡
(美代子･正隆) 麗花！ 麗花！
麗花！ 麗花！
(正隆) 大丈夫か？
(宗一) 百合亜は？
申し訳ありません｡
どうしてですか？
あんたらが 大丈夫だっていうから
娘 預けたんだろうが！
一刻も早く お嬢さんを
捜し出します｡ お許しください｡
(佐緒里) 教えてくれるかな？→
あのビルに来る前 おじさんと
どこに いたのかな？→
どんな部屋だった？→
部屋に 何があったかな？
思い出せる？
今日は もう
勘弁してもらえますか？
娘が かわいそうです｡
(美代子) 家に 連れて帰って
いいですか｡ 安心させたいんです｡
お気持ちは 分かりますが→
犯人は 人質を取って
逃走してる可能性が あります｡
それは お宅の！
警察の不手際でしょ！
(広岡) 仕方ない｡
少し 時間を置こう｡
♪～
＼(切る音)
(一樹) ゆりりんの においだ｡
会いたかった｡
すごく すごく 会いたかったよ｡
(百合亜) 私も｡
私も 一樹に会いたかった｡
逃げたりして ごめんなさい｡
ゆりりん｡
(百合亜) 私には 一樹しか いないの｡
(百合亜) 家族や 昔の友達とか 会ったけど
みんな 私のことなんか 忘れてた｡
私に会えて うれしいとか
口では 色々 言ってたけど→
結局 自分のことばっかり｡
私のことなんか
どうでもいいんだって 分かった｡
(百合亜) これ 取ってくれない？
私 もう 逃げないから｡
分かった｡
♪～
(百合亜) ちょっと 汗臭い｡
ごめん｡
(刑事) 田辺さん｡ お願いします｡
(佐緒里) ありがとう｡
📱(呼び出し音)
📱(バイブレーターの音)
(永井) はい｡
やっと 通じた｡
どこに いたの？ 今まで｡
(永井) 黒川に 接触しましたが
残念ながら 取り逃がしました｡→
相川 百合亜も 一緒です｡
車両番号は→
西東京 400
おわりの ｢お｣ 5421です｡
おわりの ｢お｣ 5421｡→
分かった｡
すぐ 手配する｡
麗花ちゃんは？
📱(佐緒里) 彼女は 無事よ｡
家に帰した｡
何でですか？
唯一の 手掛かりじゃないですか｡
ショックで 声が出ないのよ｡
百合亜の命は 刻一刻と
危険に さらされてるんですよ｡
８歳の少女を
長時間 拘束できない｡
人道的な問題もある｡
何 考えてるの？
勝手な行動しないでよ｡
失敗を 取り返してきます｡
13年間 監禁されてきた少女の
結末が 悲劇で いいんですか？
♪～
(百合亜) お風呂 沸いたよ｡
ありがと｡ ゆりりん｡
(百合亜) 来ないで！
信じてたのに｡
嘘だったの？ 全部｡
(引き金を引く音)
バカだな｡ こんなの おもちゃに
決まってるだろ｡
百合亜が 悪いんだよ｡
(チャイム)
警察の者です｡
お嬢さんと
話をさせてもらえませんか？
聴取は 勘弁してもらえるんじゃ
なかったんですか？
(永井) やはり 一刻を争います｡→
麗花ちゃんに
会わせてもらえませんか？
娘は ショックを受けていて
口も利けないんですよ｡
でも…｡
(正隆) 無理です｡
今日は お帰りください｡
娘の気持ちを
考えてやってください｡
すまない｡
何にもしてやれなくて
申し訳ない｡
ここに来て｡
♪～
一緒に 祈りましょう｡
あの子が
無事に 帰ってくるように｡
♪～
(千帆) パパ｡→
私たちに できることがあると
思うよ｡
私たちにしか できないこと｡
＼(走行音)
相川さん｡
(チャイム)
(宗一) 森さん｡
相川です｡ 百合亜の父です｡→
ドアを 開けていただけませんか？
(正隆) な… 何ですか？
麗花さんに 会わせてください｡
麗花さんの 知ってることを…→
犯人の手掛かりを 刑事さんに
話してください｡ お願いします｡
申し訳ないけど 今は 無理です｡
娘 心に 傷 負ってるんですよ｡
あの男から
ひどい目に 遭わされて｡
うちの娘も 同じです｡
百合亜は 13で 誘拐されてから
13年間 それが 続いたんです｡
あの男に もう一度 会うことが
どんなに 怖かったか？→
どんなに 勇気が いったか？→
でも 百合亜は あなたの娘さんを
助けるために→
自分の意思で あの男に
会いに行って 身代わりになった｡
(宗一) ですから 今度は 娘さんに
百合亜を助けてもらいたいんです｡
それが できるのは
娘さんだけなんです｡→
お願いです｡
お願いします！
(正隆) 顔を上げてください｡
＼(ドアの開く音)
(永井) 麗花ちゃん｡
あのビルに 来る前→
麗花ちゃんが どこにいたのか
教えてほしいんだ｡
あの男の人と いたんだよね？
ごめんね｡
思い出したくないよね？→
でも 頑張って｡
どんな 小さなことでも いいんだ｡
何か 思い出せること ないかな？
(永井) 麗花ちゃん｡
(美代子) すいません｡
やっぱり 無理かも｡
♪～
これは…｡
(一樹) ごめんね｡
ごめんね ゆりりん｡
もう 逃げないでよ｡
僕には ゆりりんしか
いないんだから｡
僕が ７つのときに
母さんが 家を出てった｡
父さんの暴力が ひどかったから｡
母さんが いなくなって
僕は 父さんの餌食になった｡
この話は 何度もしたよね？
でも 僕が 12歳のときに
父さんが死んで→
母さんは まだ 赤ん坊だった
優樹を連れて→
家に戻ってきたんだ｡
最初は うれしかったよ｡
でも 母さんは
優樹の面倒ばっかり 見てて→
僕には ちっとも
優しくなかった…｡
さみしかったよ ずっと｡
ゆりりんは 僕に優しくしてくれた
初めての人なんだ｡
(一樹)《痛っ!?》
＼(百合亜)《大丈夫ですか？》
(百合亜)《ちょっと待ってて》
♪～
(一樹) 僕は 気付いたんだ｡
ゆりりんは 僕の神様だって｡
この子と 一緒にいたら
幸せになれるって｡
＼(パトカーのサイレン)
一緒にいて 幸せだったよ｡
ゆりりん｡
＼(パトカーのサイレン)
でも もう おしまいみたいだ｡
(百合亜) そうね｡
私には もう あなたしか いない｡
やっと 分かってくれたの？
２人だけの世界に 行こう｡
(佐緒里) これで スカイツリーが
窓から見える範囲は 特定できた｡
(広岡) 車が 乗り捨てられていた
場所から→
この付近の 廃ビルが 怪しい｡
急がないと｡
自暴自棄になった 黒川が→
何をしでかすか 分かりません｡
♪～
(一樹) 大丈夫だよ｡
もうすぐ 楽になるから｡
(百合亜) お願い｡ 外して｡
最後に あなたと 一つになりたい｡
分かったよ｡
♪～
(かむ音)
(一樹) うっ!?
♪～
＼百合亜｡ 開けろ！
＼百合亜！
百合亜！
＼(戸をたたく音)
＼百合亜！ 開けろ！
開けてくれよ｡
百合亜！ 百合亜！
百合亜！
♪～
＼(パトカーのサイレン)
(一同) ♪｢ハッピーバースデー
トゥ ユー｣→
♪｢ハッピーバースデー
ディア 百合亜｣→
トゥ ユー｣
(一同) おめでとう｡
(百合亜) ありがとう｡
(麻美) 百合亜｡ 27歳の お誕生日
おめでとう｡
(百合亜) ありがと｡
13年間 私が あの部屋で
生き延びられたのは→
いい思い出が
いっぱい あったから｡
ママや パパや 千帆との
思い出が あったから 頑張れた｡
(百合亜) 私 なくしたもののことは
もう 考えない｡
前を向いて 生きてく｡
(一同) さあ 食べよう｡ 食べよう｡
おいしそう｡
♪～